「呼喚幸福的藍鳥」
哎吔
仲有邊個會好似我咁苦命㗎？
喺學校又畀老師罰喎，返到屋企呢
又時時畀媽媽鬧我啊
今次啊
仲話要罰我今個月冇零用錢𠻹啊
我真係命苦囖
哎吔，呢本漫畫呢，真係好好笑啊
你聽唔聽到啊？
我而家喺度傷心流淚喎，知唔知啊？
呢啲事係經常有㗎啦，家常便飯嚟啫
哎吔，你噉樣講下仲算得係老友嚟𠸏？
我真係命苦啊
如果你有零用錢嘅話呢
就唔會噉話㗎喇
你又係講得啱𠸏，你係咪畀錢我啊吓？
唔係啊
藍色漆油同埋布料網
嗱，首先呢，捉一隻雀仔
將佢噴成藍色，然後呢
就帶佢返屋企一陣，喺15分鐘之內啊
幸福呢，就會自然降臨㗎喇，你試下啦
就係噉樣做，幸福就會降臨㗎嗱？
乜都好啦，是但捉一隻就得㗎喇
哎吔，有隻烏鴉，快啲去捉佢啦
又烏鴉，烏鴉捉得唔係幾好㗎咋喎
哎吔，噉樣呀？
係麻雀仔啊，揾個第二隻靚啲嘅先捉啦
乜你咁麻煩㗎？
噉樣你自己去捉都夠喇，係…
我唔啱啊，對唔住，你話點就點啦吓
嗱，噉係㗎喇吓
好啦，就捉嗰隻麻雀仔啦
有機會喇
哎吔，捉到喇，好嘢啊，好啦
噉就得㗎喇，而家帶佢返去先啦
噉樣幸福就會降臨㗎嗱吓？
一定會嘅，呢啲幸福幾時先會降臨㗎㗎？
大雄啊
頭先媽媽又係過火一啲𠸏
畀返啲零用錢你吖，以後要乖啲啊
哎吔，紅色真係降臨喇喎
哎吔，就着咗啲藍色開始褪啊
因為已經過咗15分鐘啦嘛
麻煩咗你啊，唔該晒喎
我要同佢哋分享啲幸福啊
我而家真係幸福啦
正義啊，我畀啲幸福你吖，好唔好啊吓？
我已經好幸福㗎喇
你要令我變得幸福嗄？
我根本就又靚仔啦，又聰明又優點啊
畀你哋啊，我已經係最幸福㗎喇
好叻咩啊？
沙塵暴過到死啊，個個都話夠晒幸福
我真係掃興啊
哎吔，佢好似好生路根噉啊，好嘢吖
終於揾到你喇
咩話，大雄啊？
我生路根啊，你仲會高興呀？
大你又試你吖，唔通我想唱歌嘅
唔歌嘅，你喺度阻生路根啊
你唔好誤會我啊，我揾你呢
係想幫你消災解難㗎咋，咩話
消災解難？
係啊，用呢啲嘢呢，捉住藍鳥返嚟
15分鐘內幸福就會降臨㗎喇
好啦，你即刻捉隻藍鳥嚟呢一度啦
嗱，聽住嗄，如果你呃我嘅話呢
你就會好不幸㗎，係啊…
我知喇…
雀仔啊…
是但非啊，雀仔嚟喇，唔該你啦
哎吔
揾到喇
對唔住啊
哎吔，嚇死人喇
你係咪玩緊捉迷藏啊？
唔係啊，講畀你聽吖，我畀人追債
追到索命，你借咗人哋啲錢呀？
本來我係借咗一萬円嘅啫，而家你答你
要我還一百萬円咁多喎，哎吔
過唔過份啲啊？
好啦，等我用藍鳥嚟救下你啦，吓？
你想幫我呀？
我即刻去捉隻藍鳥嚟啊
你等我一陣啦吓，係噉先啦
去晒邊啊吓？
你隻雀仔嚟都好啊
邊度有呢吓？
邊度有雀仔？
哎吔
有喇…
雀仔，唔好走住啊
即係用你15分鐘就放返你㗎喇
哎吔
有機會喇，哎吔…
對唔住啊，我唔係有心整成你噉樣㗎
同我講啊，玩啲噉嘅嘢嚟玩呀？
對唔住啊，我真係唔覺意㗎咋，好得㗎
唔好啊，救命啊…
我哋用咗血㗎喇，唔好啊
哎吔…
做咩啊？
你哋吖，仲鬧我哋…
哎吔，死啦…
仲係死追𠻹啊
好啦，一去呢度做到底先得嘅救命啊…
叮噹啊，救我啊…
叮噹，我要救命啊…
好啦
走啦，真係捉到你喇，哎吔
係寨主嚟啊
咩…原來佢就係啊
你走唔甩𠸏
老友啊，你原諒我啦，我噉樣羞愧你呢
實在太過唔啱啊
你欠我嗰啲嘢唔使還喇，我咩咗佢喇吓
以後都唔羞愧你喇
哎吔，好多謝你啊
你真係我嘅大恩人嚟啊
其實我乜嘢都冇做過噃
多謝你啊，大雄
而家你踢一腳啊，我架錄音機呢
就冇事啦，真係好嘢
今次呢
全靠噴咗藍漆嗰個人令到大家都幸福啊
而家呢，皆大歡喜喇，真係意想不到啊
係喎，原來啲藍漆噴人都有效喎